Repository: dahai-network/aixiaoqi-unitoys-ios
Catalog: unitoys/*.lproj/Device.strings
Languages: zh_hans

# 4A5-lv-Ub8.title
source: Quick Setting
zh_hans: 快捷设置

# 5tt-17-gzk.text
source: Before going abroad
zh_hans: 出国前

# 7yS-2X-gUe.title
source: Return
zh_hans: 回国后

# 8Om-Zf-V3e.text
source: Expiry：--day
zh_hans: 有效期：--天

# DnX-Iw-E46.text
source: Link bracelet
zh_hans: 连接手环

# Hhm-Ym-7xX.title
source: Abroad
zh_hans: 在境外

# KM5-rq-Xdx.text
source: Flow：---MB
zh_hans: 流量：---MB

# LHU-mq-qTU.text
source: Phone card
zh_hans: 设备内电话卡

# LkK-iw-huv.title
source: Equipment
zh_hans: 设备

# Lwu-EN-SN8.normalTitle
source: Stateless
zh_hans: 无状态

# TJY-md-bLe.text
source: Abroad
zh_hans: 在境外

# VuM-1L-NWo.normalTitle
source: Unbound
zh_hans: 解除绑定

# WXU-a7-F5R.title
source: Before going abroad
zh_hans: 出国前

# ZAG-NH-6Nr.text
source: Bluetooth not connected, click open
zh_hans: 蓝牙未连接，点击开启

# bSc-BO-GhS.text
source: Return
zh_hans: 回国后

# ckd-cy-k7L.normalTitle
source: Open the phone APN Settings
zh_hans: 打开手机APN设置

# eZA-2v-e3a.text
source: Turn on APN configurator in system settings, creat new APN, click 'Agree' and then click 'Install'.
zh_hans: 打开系统的APN设置器，点击新建APN，然后在名称和APN行输入263，点击保存，最后启用该APN

# fz9-za-xrH.text
source: nil
zh_hans: 在APP的套餐超市，选择您需要前往的国家，购买流量套餐，然后激活

# rLT-LT-s0U.text
source: Search my Wristband
zh_hans: 查找手环

# w9O-Ff-xvu.text
source: Mac Address
zh_hans: 设备MAC地址

# xK6-iL-XNz.text
source: Set up APN
zh_hans: 设置APN

# ygV-Hr-O0B.text
source: Hardware Version
zh_hans: 固件版本

# yhJ-YM-Lao.text
source: Exchange SIM cards
zh_hans: 手环和手机内置的SIM卡交换位置。
